Tipo de carta
Recursos:
Suprimento/Dinheiro/Amizade/Suprimento
Lendario (SL tem nomes especificos. Ex:
“Carne”)
Gatos:
Domésticos, Divindades, Robos,
Grandes Felinos, etc...
Criaturinhas:
Qualquer coisa que ndo seja um gato ou tutor e
tenha pontos de briga e coragem
Auxilios:
usar)
Cartas de efeitos (geralmente descartadas apos
Treco:
campo)
Objetos com efeitos (Tendem a permanecer no
Regras basicas:
1. Cada jogador tem 21 de energia.
1. 2. Exaurir sua energia te leva a derrotar
Ser o tnico jogador com energia
garante a vitória
2. Cada deck tem 50 Cartas no principal
e 20 no de recursos.
1. Cartas de tutores e gatos não podem
repetir nomes exceto para cartas
Gêmeas
2. Outras cartas podem ter até 5 cópias
3. Todo deck possui um Tutor que pode
ser utilizado a qualquer momento.
1. Tutores ficam na zona de descanso
no início da rinha e podem ser
chamados pagando 2 de energia
1. O valor aumenta e 1 para cada
noa conjuração
2. O valor pode aumentar ou
diminuir por descrições de cartas
2. O tutor sempre volta para a zona de
descanso ao ser removido do campo.
4. Para a preparação do jogo cada
jogador deve:
1. Posicionar seu baralho principal e o
de recursos
2. Reservar um espaço para a Rua
10.
1. Aruaéo local onde as cartas
ficam após serem derrotadas ou
descartadas
3. Reservar um espago para o
Cemitério
1. Cemitério é o local onde as
cartas ficam após serem
sacrificadas ou destruidas
4. 5. 6. Reservar um espago para o tutor
Colocar o tutor no espago reservado
Comprar 5 cartas do baralho
principal
O jogador deve comprar uma carta do
baralho principal ou uma do de
recursos a cada turno
1. No primeiro turno de cada jogador a
compra deve ser um recurso
O jogador pode durante o turno dele:
1. Colocar em campo 1 recursos
2. Usar cartas de sua mão
3. Usar efeitos do campo, rua ou
cemitério
4. Atacar um alvo que possua coragem
1. Essa etapa só pode ser feita após
todos os jogadores terem passado
por seu primeiro inicio de turno
Para usar uma carta o jogador deve
pagar o custo de recursos ou energia
descritas na carta
1. Cartas de Recursos podem ser
colocadas em campo gratuitamente,
mas sdo limitadas a uma por turno
2. Ao pagar o custo de recursos o
jogador deve virar a carta de lado
indicando que ela foi gasta
3. Recursos gastos se recuperam no
inicio do turno do jogador que as
controla
Cada jogador pode ter um maximo de
7 cartas na mao ao final do turno
1. Descarta-se o resto
Cartas removidas do campo como
resultado de dano de batalha vao para
arua
A coragem das cartas e restaurada
para seu maximo no final de cada
turno
Nome: Pandora, Lider do Culto |Id: Gótica
Tipo: Tutor
Descrição: Os valores de briga e a coragem de
Pandora são iguais ao nimero de gatos e
criaturinhas pretas sob sua tutela. (Vale o que
ta na imagem)
Adestrar 1 — Selecione um gato ou criaturinha
que esteja na rua e coloque-a no campo com
um marcador +1/+1
Briga: X Coragem: X
Nome: Azeitona, O Preto Id: Doméstico
Tipo: Gato Custo: 2S
Descrição: Sempre que uma criaturinha entra
em campo ela recebe 1 de dano.
Briga: 3 Coragem: 2
Nome: Ísis, Gata Mãe Id: Divindade
Tipo: Gato Custo: 2S el
“Carne”
Descrigao: Sacrificar 1 — Mande uma carta do
seu campo para o cemitério e chame essa carta
para 0 campo sem pagar seu custo
Ao entrar, restaura a coragem de todas as
cartas possiveis.
Quando usar uma carta de auxilio vocé pode
pagar 1 “Carne” para duplica-la.
Briga: 1 Coragem: 1
Nome: Osiris 1d: Divindade
Tipo: Gato
Custo: 6S e 1
“Carne”
Descrição: Sacrificar 3
Ao entrar, coloca uma criaturinha do cemitério
no campo. Caso essa carta seja destruída e
enviada para a rua ou cemitério ela retorna no
final do turno.
Briga: 7 Coragem: 3
Nome: Seth Id: Divindade
Tipo: Gato Custo: 2e 1
“Carne”
Descrigao: Essa carta não pode ser negada.
Instantdnea
Sacrificar 1
Ao entrar, escolha um:
* Destrua uma carta
* Coloque todos os gatos na rua
* Ganhe +6/+6 até o final do turno
Briga: 1 Coragem: 1
Nome: Anúbis 1d: Divindade
Tipo: Gato
Custo: 6S e 1
“Carne”
Descrição: Sacrificar 3
Ao entrar, cria totens morto-vivo 2/2 até uma
quantidade igual ao nimero de Criaturinhas no
cemitério.
Briga: 3 Coragem: 7
Nome: Ra 1d: Divindade
Tipo: Gato Custo: 5Se 2
“Carne”
Descrição: Pode atacar uma vez para cada
divindade egipcia no seu campo
Briga: 7 Coragem: 7
Nome: Bastet Id: Divindade
Tipo: Gato
Custo: 7S e
2 “Carne”
Descrigao: Sacrificar 4
Reflexos — Ataque primeiro ao brigar
Coloque no seu campo todos os gatos que
estiverem na rua.
Briga: 10 Coragem: 10
Nome: Menes, Construtor do Id: Nobre
Deserto (Branco)
Tipo: Gato Custo:
Descrigdo: Coloque no campo 3 criaturinhas
servo 1/1. Vocé pode sacrificar 3 criaturinhas
para buscar 1 carta de monumento de seu deck
Briga: 3 Coragem: 2
Nome: Sacerdotisa do Sol Id: Mago
(Laranja)
Tipo: Gato Custo: 3 S
Descrigao: Sacrifique 2 criaturinhas, gatos ou
tutores e coloque no campo um Faraó da mão,
deck ou cemitério
Briga: 2 Coragem: 2
Nome: Chamado de Bastet 1d:
Tipo: Auxilio
Custo: 7
energias
Descrição: Destrua do seu campo quantos
Gatos, criaturinhas ou totens conseguir. Cause
dano a um oponente igual a soma da Coragem
das Criaturinhas destruidas
Nome: O Faraó 1d: Nobre
Tipo: Gato Custo: 4 S
Nome: Templo no Deserto Id:
Monumento
Tipo: Treco Custo: 1 F
Descrigdo: Ao entrar coloca 2 criaturinhas do
Descrição: Sacrifique 3 criaturinhas, coloque
seu deck no campo. Sempre que uma
no campo vindo da mão deck ou cemitério uma
criaturinha for destruido adicione ao campo
Divindade Egípcia.
uma mumia de seu deck. Ao ser enviado ao
cemitério, se houver alguma criaturinha em
campo, envie-a no lugar. Nome: Pirâmides do Faraó Id:
Briga: 2 Coragem: 3 Monumento
Tipo: Treco Custo: 2 F
Nome: Múmia Canina Id: Canino Descrição: Ative um dos efeitos:
Tipo: Criaturinha Custo: 1e 1 Sacrifique 1 criaturinha e coloque “O Faraó”
' “Carn-e” no campo vindo de sua mão ou deck.
Caso o Faraó esteja no cemitério coloque no
Descrição: sempre que esta carta derrotar uma
campo uma “múmia” de sua mão, rua,
Criaturinha como resultado de uma batalha,
cemitério ou deck.
mande-a para o cemitério e crie um totem
morto-vivo 2/2
Briga: 3 Coragem: 3
Nome: Corvo Mensageiro 1d: Passaro
Tipo: Criaturinha
Custo: 1S
Descrição: Busque 1 nobre em seu deck e
adicione a sua mao.
Briga: 1 Coragem: 1
Nome: Anunciação Id:
Tipo: Auxílio Custo: 0
Descrigdo: Divindades custam 2 a menos até o
final do turno
Nome: Sacrificio aos Deuses |Id:
Tipo: Auxilio Custo: 1
Descrição: Sacrifique X criaturas. Ganhe 3
vezes a quantidade sacrificada em recursos.
Esses recursos têm todos os nomes de recursos.
Você apenas pode invocar Divindades no turno
que essa carta for utilizada.
Nome: Servo do Templo Id: Humano
Tipo: Criaturinha Custo: 2 F
Descrição: Recupera uma divindade do
cemitério ou rua para a mão ao entrar. Se
houver outro servo do templo busque 1 feitiço
que possua “Templo” no nome.
Briga: 1 Coragem: 3
Nome: Não! Id:
Tipo: Auxílio Custo: 1
energia
Descrição: Negue a carta alvo.
Nome: Caixa de Areia Cheia — |Id:
Tipo: Treco Custo: 2 S
Descrigdo: Cria no campo de cada oponente 1
totem de cocô para cada gato sob o controle
deles. Esse totem é considera um Treco com a
seguinte descrigdo: Outras cartas recebem -1/0.
Pague 2 de energia e remova essa carta.
Reativar 4 — ative novamente o efeito e
descarte essa carta.
Nome: Porta entreaberta 1d:
Tipo: Auxilio Custo: 0
Descrição: Envie da sua mão um gato para a
rua, em seguida escolha um gato no campo e
mande-o para a rua.
Nome: Ataque surpresa! Id:
Tipo: Auxílio Custo: 18
Descrição: Selecione um de seus gatos e force-
o a lutar com o gato, criaturinha ou tutor alvo.
Nome: Brinde do Pet shop Id:
Tipo: Auxílio Custo: 2 F
Descrição: olhe as 3 cartas do topo do deck e
coloque uma em sua mão, em seguida
embaralhe o deck.
Nome: Compras na Mãe Id:
Tipo: Auxílio Custo: 3
energias
Descrição: escolha um recurso da sua pilha de
recursos e coloque-a na mão.
Tutora: Pan, Lider de Culto
1x Azeitona, o Preto
1x Ísis, Gata Mãe
1x Osíris
1x Seth
1x Anúbis
1x Rá
1x Bastet
1x Menes, o construtor do deserto
1x Sacerdotisa do Sol
1x O Faraó
5x Múmia Canina
5x Corvo Mensageiro
5x Servo do templo
3x Compras na mãe
2x Chamado de Bastet
2x Templo no Deserto
3x Piramides do Faraó
3x Anunciação
2x Sacrifício aos deuses
2x Não!
2x Caixa de Areia Cheia
2x Porta entreaberta
2x Ataque surpresa
2x Brinde do Pet shop
